1. ROVINGBAT для работы на погруженных в воду сооружениях
2. тщательный осмотр вертикальных конструкций, таких как корпуса судов. Благодаря мощным двигателям и гусеницам, ROVINGBAT может достигать своей цели в стандартном режиме свободного полета ROVING, полностью наклоняться вверх или перекатываться в одну сторону, а затем прилипать к любой вертикальной или наклонной поверхности. Затем ROV движется по поверхности в режиме сканирования, чтобы провести тщательный осмотр или обнаружить/идентифицировать мусор.
3. 8 подруливающих устройств постоянного тока: 4 горизонтальных вектора и 4 вертикальных 
Цветная купольная телевизионная камера с 10-кратным зумом 
Навигационная широкоугольная Ч/Б камера 
Два светодиодных фонаря по 4000 люмен каждый
Встроенный 5-функциональный электрический манипулятор
Связь через блок передачи данных RS485 
Запасной канал передачи данных для гидролокатора и других датчиков
Система освещения
2 Гусеницы
Телевизионная камера с функцией панорамирования и наклона с зумом
Система кавитационной очистки с двойным куполом Каждый купол оснащен вращающейся тройной насадкой для более высокой точности очистки
Полипропиленовая рама, детали из нержавеющей стали
4.Размеры (мм): Д 1105 - Ш 1085 - В 646 мм
 Вес в воздухе: 135 кг
 Наклон: 0° - 360°
 Крен в одну сторону: 0° - 360°
 Мощность двигателей:
 Вертикальный: 80 кг
 Горизонтальный: 79 кг
 Боковые: 46 кг
 Системы телеметрии: 
 Связь через передачу данных RS485
 Запасной канал передачи данных для гидролокатора и других 
 Системы просмотра:
 Цветной купольный контроль с 10-кратным зумом 
 Телекамера
 Навигационная широкоугольная Ч/Б камера
 Две светодиодные лампы по 4000 люмен каждая
 Датчик курса/тангажа/крена + Автоматическое направление курса
 Пьезорезистивный датчик глубины
 Автоматическая стыковка: наклон на 90° вверх для вертикали 
 поверхности и крен на 180° для нижней части 
 Датчик внутренней температуры
 Система очистки:
 Двойная купольная кавитационная система с
 выделенной поверхностю HPU НК
 CP, UT, AFCM, MPI... (любой тип, любой 
 бренд)
 Инструменты для восстановления объектов
 Встроенный 5-функциональный
 Нулевая плавучесть на 150 м:  
 Ø 25 мм
 Ручная накопительная лебедка в стандартной комплектации
 Моторизованная лебедка в опции
 Блок управления:
 До 3 ЖК-экранов для связи 
 9600 бод
 Регулятор мощности фонарей и подруливающих устройств 
 давать возможность
 Навигационные дисплеи
 Индикатор глубины и курса
 Индикатор количества поворотов двигателя
 Обратная связь с ROV
 Источник питания (амперы) и вольтметр
 Внутренние параметры электронного пода
 Индикатор вертикальной тяги триммера
